آه...مرق
جايي مغسل
*بالي*
مافي زمن عايز أحصل
معاي الـ
Plug وأنا موصل
خاشي ميتينج و أنا مكبسن
مامنو فايده بكنسل
بخييط الـ
Beat بفصل
هسي بتكشف بتفصل
عارف أخوك ما بقصر
إنت
Static أنا بالي
إنت لبش و أنا مالي؟
إنت فارق أنا وارري
إنت تاكل أنا ماري
زهجت رفعت الإستاندارد عالي
مافي زول قادر يجاري
إنتظرت و مافي رابر ظهر
عملت هبوط اضطراري
هسي جاي من البنك
كلو جاي دبل تنك
خليت إيميلو في الـ
JUNK
كلو سوخان دبل فك
الود جديد...داير حك
عامل رايح أنا عندي كك
بنت قايمه،فايره دايره السك
زمن ماف نحن جوه الجك
أنا بجازف، مافي منافس
إنت بتلاوز، أديك أنا الزيت
جايينا حافظ، هنا ما الجيش
أعمل دايت ما بتاكل عيش
ما تتلايق...ويكه
عامل رايح...ريبيكا
منبرشات...أب جيقه
ملفاتك في دقيقه
الراس قوي زي الحيطه
خاتي الشاش في الكيكه
جايب دقيق...سيقا
كاونتر...مزيكا
ما داير أقول كلام
مافي ليه داعي، مافي ليه داعي
عارف التيم قدام
مافي زول واعي، مافي زول واعي
زايغ من حمله، شايل بالجمله
مافي قطاعي، ما بالقطاعي
بره الصف طويل
مافي تذاكر، مافي تذاكر
ما داير أقول كلام
مافي ليه داعي، مافي ليه داعي
عارف التيم قدام
مافي زول واعي، مافي زول واعي
زايغ من حمله، شايل بالجمله
مافي قطاعي، ما بالقطاعي
بره الصف طويل
مافي تذاكر، مافي تذاكر
كشف هوي أنا جيت
تضرب لي بعمل -تيت-
نيقا داير يعمل بيف
زعلان عشان ما أديتو الـ
Feat.
هو متذكر، أنا نسيت
هو بتوتر
on the beat
بيسجل و بيعمل
Delete
وأنا كاتب بلاوي في الـ
Sheet
هوي يا ود أقعد ساي
عمرك ما تصل بجاي
بالي قدام و الحمام بوراي
I don't look back
زي سارقين لي مرايه
بتضرب ليها و هي قاعده معاي
بتخت جنزبيل في الكبايه
She said I'm one hell of a guy
Try me, I'll box you في الحلبه
Mike
Tyson
You win?
Nice One
Die soon
I Shine
Diamonds
On Top
دائما
I'm Dad
Hi Son
You mad...
So what?
ماتتـ...سوى
Talk shit
سايفون
لو جابوا
Beef
شيه في كانون
I'm the sheriff
كلو بالغانون
Game on lock
غيرت الكالون
Clean up house
مويه بالصابون
Catch a fade
زي الفي الصالون
I'm going viral
تقول طاعون
Got the gas
أملى ليك جالون؟
أخوك قديم...
توت عنخ آمون
جاري في البيت كأني
Forrest
طاير بفوق كأني نورس
This ain't a flow, this is flawless
شفت بدون أي شك
Chuck...
...Norris
كاتب الكود كأني موريس
العين علي زي حورس
I'm on the rise
ديل قاعدين ينزلوا
Torrents
هاك ياخي ثبت الكورس
ما داير أقول كلام
مافي ليه داعي، مافي ليه داعي
عارف التيم قدام
مافي زول واعي، مافي زول واعي
زايغ من حمله، شايل بالجمله
مافي قطاعي، ما بالقطاعي
بره الصف طويل
مافي تذاكر مافي تذاكر
ما داير أقول كلام
مافي ليه داعي، مافي ليه داعي
غارف التيم قدام
مافي زول واعي، مافي زول واعي
زايغ من حمله، شايل بالجمله
مافي قطاعي، ما بالقطاعي
بره الصف طويل
مافي تذاكر، مافي تذاكر